Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Qin Feng, pasok ka rito!
[1990, Nayon ng Longwan, Lungsod ng Hanzhou]
Ibigay mo sa akin ang kutsilyo!
Huwag mo akong subukang kalabanin.
Bitawan mo ako!
Kailangan kong maghiganti!
Wala ka na talaga sa kontrol ko ngayon.
Ibalik mo sa akin ang kutsilyo ko!
Ibigay mo sa akin ang kutsilyo ko!
Sino ka sa tingin mo ngayon?
Para saan mo kailangan ang kutsilyo?
Maghiganti ka, ha?
Para saan ito?
Sabihin mo sa akin!
Ano ang nangyari?
Noong nagtitinda kami ng manok
sa palengke,
binu-bully na naman kami ng mga taga-Zhao Village.
Mga bastos na 'yan!
Ibigay mo sa akin ang kutsilyo!
Ah ikaw...
Ano ang kailangan mo para labanan sila?
Ang buhay ko!
Ipaglaban mo sila gamit ang buhay mo?
Makinig,
Paano ko haharapin ang mga magulang mo
kung may mangyari sa'yo?
Hindi ikaw ang nanay ko!
Sino ka para sabihan ako kung ano ang dapat kong gawin?
Patay na ang nanay ko!
Hoy, ikaw!
Paano ka nakakapagsalita nang ganyan?
Jiangyong! Jiangyong!
Liu Tianye, lumayo ka sa daanan ko!
Jinagyong!
Kailangan kitang turuan ng leksyon ngayon.
Kasalanan ko ito.
Kasalanan ko.
Nanay,
Tigilan mo na ang pambubugbog kay Feng.
Akin ang kasalanan.
Ako na lang ang sisihin mo.
Oo.
Feng.
Mula ngayon,
Ako ang iyong ina.
Ito ang iyong tahanan.
Makinig ka kay Mama, ha?
Makinig ka lang kay Mama.
Nanay!
Nanay...
Hindi mo dapat ilagay ang sarili mo sa panganib.
Naririnig mo ba ako?
Nanay...
[Ang Parusa]
[Parusahan ang mga nakakagawa ng krimen at
nagkakamali upang sila ay disiplinahin]
[Patayin ang mga lumalabag sa mga pagbabawal
upang takutin ang mga lalabag]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 2]
Nandito na sina Tiyo, Direktor Chen at Mayor Wu.
Ginoong Ma.
Kumusta. Ang tagal nating hindi nagkita.
Kumusta, Direktor Chen.
Maligayang pagdating.
Noong nakaraang pagkakataon, hindi ko inakalang
Ang saya mo sa pangangaso.
Pumili ako
ng ilang baril ngayong pagkakataon.
Subukan mo.
Sigurado akong magaganda lahat ng baril mo, Ginoong Ma.
Pero ngayon
Ang problema
ay bawal ang mga gawi sa pagbaril.
Kahit ang pinakamahusay na baril ay walang silbi
kung walang target.
Direktor Chen, G. Ma,
Parang maliit na kuneho si Longwan
na tiyak na hindi makakatakas
sa iyong mga kamay.
Major Wu,
ang bagay ay,
Ayaw magsalita ng kuneho na si Longwan.
Hindi ba dapat may gawin ka bilang mayor?
Direktor Chen,
Matagal ko nang gustong makuha ang lupang ito .
Pero mahirap pakisamahan si Madam Wen at ang kaniyang mga tagasunod .
Kung tatanggi silang magsalita,
tapos aalis na lang.
Hayaan mo na lang kung ano ito.
Direktor Chen, G. Ma,
Sana ay makasiguro ka.
Mag-iisip ako ng ibang paraan para harapin ito.
May iisipin ako.
May naisip na kaming solusyon para sa iyo.
Tara, maupo tayo at pag-usapan natin ito.
Chen,
Tara na! Tara na.
[Restaurant ni Jiu]
Feng, Mai,
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Jiu,
Kilala mo ba ang lalaking ito?
[Jiu, dating bilanggo,
binansagang Alam-Ang-Lahat ng Hanzhou]
Hindi ba siya si Scar?
Nagtatrabaho siya para kay Luo Bo.
Mukhang mayroon silang lugar
para pagkulong ng mga bihag.
Kailangan mong hanapin ito para sa akin.
Ako?
Nagbibiro ka siguro.
Feng, ang hirap talaga nito...
Huwag mag-alala
tungkol sa sarili mong kaligtasan.
Kung makikipagtulungan ka sa amin,
sisiguraduhin naming ligtas ka.
Tutulong ka ba o hindi?
Ayos.
Tutulong ako.
Pagkatapos...
Maayos na ang lahat, Baliw.
Tumalon si Opisyal Hu Xiaoyue at namatay
mula sa isang gusali.
Wala na ang huling pag-asa mo, 'di ba?
Nasaan na ba ang bagay na iyon?
Hindi pa ba oras para ibigay ito?
Sinusubukan mo pa ring magtiis?
Mahal,
Sa tingin ko hindi
dapat nating gawin ito nang mag-isa.
Makinig,
Hindi kita lalagyan ng basang kumot.
Pag-isipan mo.
Kami ay mga eksperto sa pagsasaka at pag-aalaga ng hayop
mga alagang hayop.
Pero pagdating sa logistik,
wala talaga kaming karanasan.
Nakuha ko na ang lahat ng kwalipikasyon sa pagpaparehistro
para sa isang kompanya ng logistik.
Si Qin Taoyi, isang residente ng Longwan Village
Igagalang ko ang iyong mga desisyon
kung magtatatag
isang kumpanya o hindi at kung paano ito patakbuhin.
Simulan na natin 'yan
ngayong naihanda mo na ang lahat.
Ang kasalukuyang problema ay hindi nakasalalay sa
mga kwalipikasyon.
Ito nga ay
isang negosyong kumikita.
Gusto ng lahat na makabahagi nito.
Gayunpaman, Tianye,
Napag-isipan mo na ba ito?
Ang mga taong iyon ay matagal nang nagtatrabaho sa Hanzhou.
Bagay na bagay talaga sila.
Tiyo Limin, alam kong malalakas sila.
Pero dapat ba tayong basta na lang tumanggap ng pang-aabuso?
Anong abuso?
Sige, maaaring parang malupit ito para sa iyo:
Paano namatay ang mga magulang ni Feng?
Paano nangyari ang mga magulang ni Yan?
at ang aking ama
ang?
Bullying na bully kami palagi.
Nakikita kami ng lahat bilang mga madaling target.
Tiyo Limin,
naranasan mo na ba
Naisip mo ba kung bakit nila gusto ang lupain natin?
Ipagpalagay natin na ito ay Hanzhou,
ayos lang?
Ito ang Daungan ng Hanzhou.
At ito si Longwan, okay?
Kapag ang mga pambansang haywey, mga kalsadang panlalawigan,
at ang mga daungan ng kargamento ay itinayo at konektado,
tataas ang lokal na ekonomiya.
Pagdating noon, ang lugar na ito
hindi na magiging isang maliit na nayon ng mangingisda.
Sa halip, ito ay magiging
sentro ng ekonomiya ng Hanzhou.
L-Lahat ay nag-aagawan para sa lupang ito.
Bakit tayo dapat umupo sa gilid?
May punto si Tianye.
Ayos lang lahat ng iyan,
pero wala kaming pera.
Kung gayon, ayusin natin ito.
Kung talagang susubukan natin,
Makikipagtulungan ba ang Nayon ng Zhao?
Wala akong tiwala sa kanila.
Tingnan mo, Jiangyong,
subukan natin.
Paano natin malalaman kung hindi natin susubukan?
Hindi mo pa rin maintindihan ang ibig kong sabihin.
Anong Nayon ng Zhao?
Hindi iyon ang tunay na problema.
Alam mo kung ano?
Narinig ko si Mayor Wu
at Jinding Group
ay nakikipagsabwatan.
At si Chen na iyon...
Ano ang tawag sa kanya?
-"Direktor Chen."
Oo, siya iyon.
Natuklasan ko ngayon
na siya ay may kinikilingan at may kinikilingan.
Hindi natin sila kayang labanan.
Tingnan mo,
kung may gagawin ka para sa iyong sarili,
kailangan mong lumaban sa iba.
Hindi natin maaaring palampasin ang
kung ano ang pinupuntahan ng lahat.
Hindi ako makakatalo sa'yo.
Tianye, Tianye.
Huwag magmadali.
Kung ano tayo
ang ginagawa ay pagsusugal,
kasama ang ating mga buhay.
Ako ang unang susugal.
Kanino mo isinasapanganib ang buhay mo ngayon?
Putulin mo na.
Masyado ka nang matanda para maging ganyan ka-bata.
Jiangyong.
-Tiyo Limin. Bakit kayo nandito lahat ngayon?
-Feng.
Ano ba ang nangyayari sa iyo?
Hindi ka bumalik
para sa seremonya ng pagsamba sa mga ninuno.
Natigilan talaga ako
sa isang bagay ngayon,
kaya hindi ako nakarating.
Feng!
Sa seremonya ngayon,
Ginulo na naman kami ni Luo Bo at ng mga kasama niya .
Nagpakita ulit si Luo Bo?
Parang nasa lahat ng dako siya.
Ano ang dahilan ng kaniyang pagpunta rito?
Kinausap ko lang si Tiyo Limin
tungkol sa mga bagay na ito...
Sige. Tigilan mo na.
Hindi naman iyon malaking bagay.
Siguradong gutom ka na, 'di ba?
Nagtabi ako ng pagkain para sa iyo mula sa seremonya.
Nagugutom na rin ako.
Sige. Iinitin ko ulit.
Lahat kayo, maghapunan na kayo.
Hindi kailangan.
Kain na kayo.
Aalis na kami.
Dapat kayong dalawa
Manatili ka at kumain kasama namin,
para makapag-usap tayo nang maayos
.
Sige, kung ganoon.
Narinig ko ang usapan ninyo
ngayon lang.
Maaari mo itong ipagpatuloy sa ibang pagkakataon.
-Sige.
-Aalis na kami.
Mag-ingat ka.
-Sige.
-Mag-ingat ka, Tiyo Limin.
Iinitin ko ulit ang pagkain.
Anong problema, Tianye?
Handa na ang isda mo. Kainin mo habang mainit pa.
Salamat, Nay.
Halika kumain.
Ang bango ng isda ay kahanga-hanga.
Naamoy ko ito mula sa malayo.
Ginawa mo?
Tumanggi siyang hayaan akong gawin iyon
at iginiit na iluto ito para sa iyo.
Pinilit mo akong iluto 'yan?
Hindi ba't hiniling mo? Kumain ka na.
Para saan ang pag-aantay?
Subukan mo.
Ano sa tingin mo?
Talagang gumanda ang luto mo.
Mas mabango ito kaysa dati.
Masarap naman lagi ang luto ko, 'di ba?
Subukan ko.
Hindi naman masama, 'di ba?
Mahal,
Sabi mo dumaan si Luo Bo ngayon.
Ano ang nangyari?
Nagdala siya ng grupo ng mga tao
para manggulo.
Sa tingin ko
ginawa niya lang iyon para mainis tayo.
Ano ang problema?
Sinalakay ba nila
at manakit ng kahit sino?
Hindi, hindi nila ginawa.
Marami silang dinala
na kilalang tao rito
at ipinahayag ang kanilang mga pananaw
tungkol sa aming ancestral hall,
nagpapahayag na gibain ito.
Medyo nagkaroon talaga sila ng lakas ng loob.
Gibain ang ating ancestral hall?
Nagbanta sila at matamis na nag-usap,
sinusubukan lang na paupahan ang lupang iyon.
Paano natin sila hahayaang gawin ang gusto nila?
Bakit natin ito ipaupa sa kanila?
Sarili naming lupain iyan.
Maaari nating gawin ang anumang gusto natin dito,
tama?
Kahit pa paupahan natin ito,
hindi nila ito mapapasaya.
Hindi sila mabubuting tao.
Sa totoo lang,
sa tingin ko ay hindi naman ito seryosong isyu.
Mabuhay lang tayo
at pakialaman ang sarili nating gawain.
Bakit natin sila dapat pakialaman,
tama?
Sa tingin ko
Magandang lugar iyan
para magtayo ng isang logistics company.
Ano sa tingin mo?
Plano mo ba 'yan?
Maganda ang tunog,
hindi ba?
Bakit hinahayaan ang iba na paunlarin ang lupain
kapag kaya na natin itong gawin mismo,
tama?
Isa pa, napakatalino ni Tianye.
Ito ay isang madaling trabaho
para sa kanya.
Para rin naman ito sa ikabubuti ng Longwan,
'di ba?
Sabihin mo kay Tiyo Limin ang tungkol dito.
Kain na tayo.
Kumain ka na.
Nawalan ng kuryente.
Titingnan ko.
Titingnan ko rin.
Sasama ako. Masiyahan ka sa isda.
Ayos lang.
Kainin mo na lang ang isda.
Jiangyong.
Ginang Wen,
wala nang kapangyarihan ang buong taga-nayon.
Gayundin ang pabrika.
Baka may problema
sa electrical box.
Pumunta ka sa power supply bureau
para malaman mo 'yan ngayon, ha?
Kailangan kong magmadali papunta sa pabrika.
Natatakot ako
na baka tumigil sa pagtakbo ang mga bentilador sa kulungan ng manok.
Sige.
Sige. Iyon lang.
Pupunta na ako sa pabrika.
Dapat kagagawan nila ito.
Titingnan ko ang electrical box.
[Kompanya ng Pagsasaka ng Longwan]
[Ospital Sentral ng Hanzhou]
Ano ang gagawin mo?
Papatayin ko sila.
Ano?
Huminahon ka. Huminahon ka!
Patayin sino?
Paano ako makakakalma?
Paano ako dapat manatiling kalmado?
Wala na lahat ng nakatatanda sa aming pamilya,
at ngayon ay nasa ganitong kalagayan ang aking ina.
Paano kaya ako makakakalma?
Buhay para sa buhay. Hindi mo ba naiintindihan?
Tama iyan,
pero hindi sa ganitong paraan gumagana.
Ano pa nga ba ang magagawa ko?
Tumigil ka na sa pakikipaglaban.
May maidudulot bang mabuti ang pag-aaway na ito?
Totoo ang "buhay para sa buhay",
pero hindi ito gumagana nang ganito.
Kasama mo si Nanay.
At bantayan mo siya.
Saan ka pupunta?
Nasaan siya?
[Purok 2]
Ayan na siya!
Ilang taon ka na?
Salamat.
Kumusta si Madam Wen?
Kumusta siya?
Nakaligtas na raw siya sa panganib.
Mabuti.
Nakakuha ako ng ilang motor
para mapanatili ang pagtakbo ng mga bagay-bagay sa pabrika.
Bukas na natin asikasuhin ang iba pa.
Kaligtasan ni Madam Wen ang mahalaga.
Kita mo, Tianye,
maraming bagay
nangyari kamakailan.
Dapat kang manatiling matatag.
Hindi ka pwedeng gumuho.
Kailangan pa rin ng Longwan
ang iyong pamumuno.
Pinag-isipan ko na mabuti.
Ang lakas ng loob ng mga taong iyon
na atakihin ang isa sa amin sa Longwan.
Dapat talaga tayong gumawa ng plano
para harapin sila.
Matalino ka.
Gagawin namin ang itinuro mo.
Tama iyan, Tianye.
Mahal,
Gagawin naming lahat ang iuutos mo.
Sige.
Naiintindihan ko.
Zhang.
Nasa Rome Hotel ang drayber na nakabangga sa nanay mo .
Nakuha ko.
Dapat bilisan mo rin 'yan.
May malaki akong regalo para sa iyo.
Ano ang ibig mong sabihin?
Papunta sa Hotel sa Roma.
Magmadali ka.
Ang Hotel sa Roma...
Humingi.
Nandito ka. Umupo ka.
Natapos mo ba ang gawain?
Oo. Makakaasa ka lang.
Inihanda ko na ang sweldo.
Partikular na hiniling sa akin ni G. Luo
na ipaalala sa iyo
para manahimik ka.
Ano ang ginagawa mo?
Para saan ito?
Ano ang nire-record mo?
Isa akong pulis.
Kayong lahat, manahimik kayo.
Ibigay mo sa akin ang telepono mo!
Ibigay mo sa akin ang telepono mo.
Tara na.
Kunin mo na.
Kay tapang mo,
para sa pag-atake sa akin
pagkatapos kong sabihin sa iyong isa akong pulis.
Nabangga mo ba ang isang babae gamit ang kotse?
[Pulis]
Pinuno Zhang, sa wakas nandito ka na.
Nasaan si Qin Feng?
Nasa loob siya.
Bakit mo siya hinayaang umakyat mag-isa?
Hindi ko sinasadya,
pero kinailangan kong maghintay dito para sa iyo.
Nandito na lahat ng ebidensya.
Mga kontroladong kutsilyo, ilegal na pagsusugal.
Iproseso ang mga suspek nang naaayon.
Nakuha mo?
Mag-squat! Mga kamay sa ulo!
Ilagay ang dalawang kamay sa ulo!
Pinuno Qin,
Nabalitaan ko ang nangyari sa nanay mo.
[Hotel sa Roma]
Huwag mo nang banggitin 'yan.
Wala 'yang kinalaman dito.
Nagkataon lang ito.
Makipag-ugnayan sa mga kinauukulang departamento
pagbalik mo.
Isara ang lugar na ito kung kinakailangan.
Sige.
Pinuno Qin,
Ano ang nangyayari?
Tinatanong mo ako?
Ako dapat ang
nagtatanong kung tungkol saan ito!
Ginoong Luo
Nagpapatakbo ka ba ng paaralan ng martial arts?
o isang hotel dito?
[Hotel sa Roma]
Mayroon pa ngang ilegal na pagsusugal.
Lahat ng mga taong ito
ay mga outsourced na guwardiya.
Wala akong kilala sa kanila.
Sino ang kumuha sa kanila?
Mr. Luo,
Ginawa ko.
Sino ka?
Ang superbisor ng seguridad.
Outsourced ka rin, 'di ba?
Oo.
Lahat ng mga ito...
wala akong kinalaman sa'yo, 'di ba?
Tama.
Nakikita ko.
Kung ganoon, lumayo ka!
Tumabi ka!
[Hotel sa Roma]
Ikaw ang kumuha ng mga taong ito?
Ginawa ko.
Alam mo ba ang tungkol sa bagay na ito?
Hindi, hindi ko ginawa.
Ikaw ang may pananagutan dito, 'di ba?
Oo.
Sumama sa amin para sa mga katanungan.
Mag-squat. Mga kamay sa iyong ulo.
Bakit ako dapat mag-squat?
Mag-squat! Mga kamay sa ulo!
Manatili sa ibaba!
Huwag kang gumalaw!
Bitawan mo ako!
Bitawan mo!
Tara na!
Alisin mo sila!
[Hotel sa Roma]
-Bumangon ka.
Ilipat mo!
Alisin mo silang lahat!
Isara ang lugar kung kinakailangan.
[Hotel sa Roma]
Ito ay...
bagong tuyong manok.
Subukan mo.
[Zhao Peng, Direktor ng Nayon ng Zhao,
Bayan ng Ping'an, Lungsod ng Hanzhou]
Hindi ka dapat nandito.
Wala tayong dapat pag-usapan.
Nalaman ko ang tungkol sa alok ni Ma Jin.
Hindi mo ito mahahanap...
kasiya-siya, tama ba?
Kaya nga
nakikipagnegosasyon kami.
Sa ano?
Ano kaya ito?
Siyempre, pera.
Pero...
wala sa sweldo ang problema.
Ang pagkawala ng lupang ito ay nangangahulugan ng pagkawala ng iyong tahanan.
Kung gayon ay magugunaw ang Nayon ng Zhao.
Ano ang kinalaman mo sa Nayon ng Zhao?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Peng,
bakit hindi hayaang
magtulungan ang dalawang nayon?
Kaya nating gawin ang anumang makakaya ni Ma Jin.
Hindi pa nagising si Madam Wen, 'di ba?
Pumunta ka at alagaan mo siya.
Sundin mo ang payo ko.
Huwag mong awayin ang mga 'yan.
Pero kailangan ko.
Ang Longwan ang aking tahanan.
Hindi ko ito ibibigay sa kanila.
Liu Tianye,
Alam ko ang nasa isip mo.
"Ang Longwan ang aking tahanan"?
Tigilan mo na ako sa pag-arte na 'yan.
Peng,
ito ay isang pagkakataon.
Tigilan mo na ang pagiging inosente mo.
Hindi masama ang magkaroon ng ambisyon,
pero kailangan mong malaman ang iyong mga limitasyon.
Ano ang mayroon ka?
Pinatuyong maalat na manok.
Ano ang kaya mong gamitin sa pakikipaglaban sa kanila?
Ang buhay ko.
Kailangan kong tanggapin ang sugal na ito,
dahil minsan lang ito sa buhay na pagkakataon.
Mag-usap tayo
kapag bumalik na ang kuryente sa Longwan.
Mahal,
Nandito si Luo Bo.
[Bulerang Ninuno
ng mga Pamilyang Liu, Wen, at Qin]
Gusto ka niyang makita.
Anong ginagawa mo rito?
Maaari ba akong magbigay-pugay
bilang tanda ng mabuting kalooban?
Hindi kailangan.
Palaging sinasabi ni G. Ma
Mapapaunlad ang Daungan ng Hanzhou
sa probinsya
pinakamalaking sentro ng logistik.
Napakaswerte naman niyan.
Napakaganda ng lokasyon ng Longwan.
Iyan ay isang kalamangan sa heograpiya.
Ang halaga ng pamumuhunan ay umaabot sa ilang bilyon.
Tanging ang Jinding Group lang ang makakagawa nito.
Iyan ang tinatawag na wastong suporta.
Pero wala akong maintindihan kahit isa sa mga sinasabi niya.
Isa lang ang alam ko—
sa Hanzhou,
kahit ano pa ang gusto natin,
hahanap tayo ng paraan para makuha ito.
Nakipag-ugnayan ka na sa Zhao Village
sa pag-asang makapagsimula
ng sarili mong kompanya ng logistik.
Naiintindihan ko nang lubos
kung saan ka nanggagaling.
Masyadong malaki ang pie,
at lahat ay gusto ng isang hiwa,
tama?
Wala kaming ganoon kalaking gana kumain.
Sana lang ay sina G. Luo at G. Ma
iiwan tayo
isang paraan ng ikabubuhay.
Ano ang tinutukoy nito?
Isang pagkakataon lang
para mabuhay.
Mayroong
mga pagkakaiba
sa pagitan ng kaligtasan
at pamumuhay nang maayos.
Paano tayo makakaligtas
kung ang ating mga tahanan ay gibain?
Mahigit 300 taon na kaming naninirahan dito.
Tayo lang ang may karapatang magdesisyon
ang ating paraan ng pamumuhay.
Sigurado ka ba sa bagay na 'to?
ay hindi bukas sa negosasyon?
Oo, sigurado ako.
Mabuti.
Mas mapapadali niyan ang mga bagay-bagay.
Paalam.
Hindi kita ilalabas.
Sige.
Mga tao sa Longwan, nais ko sa inyo
mabuting kalusugan
at magandang kapalaran.
Padaanin mo ako, pakiusap.
Salamat.
Gumawa ka ng daan, pakiusap.
Maliit na batang babae,
mag-aral nang mabuti.
Tingnan mo.
Bago ang insidente ni Xiaoyue,
ang kanyang kumpidensyal na impormante, si Wang Ming,
ay talagang kinuha
ng dalawang pulis.
Anong klaseng surveillance camera ito?
Malabo ang lahat.
Hindi malinaw ang mga numero ng badge ng mga opisyal.
Kailangan mong imbestigahan ito sa loob.
Nagtanong-tanong na ako.
Walang umaresto sa kanya.
Nagdududa ako kung ang dalawang taong ito talaga
mga opisyal ng pulisya.
Isa pa, pekeng plaka 'yan.
Hindi ba't parang naghahanap ng karayom
​​sa tumpok ng dayami?
Kaya kailangan ko ang tulong mo.
Sa mga kalapit na lugar,
tuwing makakakita ka ng Santana na may ganitong kulay,
magsagawa ng pagsusuri.
Ako ang mananagot
kung may mangyaring masama.
Sige, susubukan ko.
[Pamahalaan ng Bayan ng Ping'an,
Distrito ng Xingang, Lungsod ng Hanzhou]
Iyan ang tsuper ni Mayor Wu, 'di ba?
Sa tingin ko siya nga.
Tara na.
Kunin mo na ang mga gamit.
Ginoo.
Available ba ang alkalde?
Bakit nandito ka pa rin?
Hindi ba't sinabi mo sa amin na maghintay dito?
Maagang umalis si Mayor Wu para sa isang inspeksyon.
Maaari ka nang umalis.
Bueno,
Nagdala kami ng ilang lokal na espesyalidad.
Bakit hindi mo subukan ang mga ito?
Ano ang mga ito?
Mga manok na Longwan.
Mga manok na Longwan?
Kaya ko bang magluto ng sopas ng manok?
M-May iba pa.
Ito ay...
"sopas ng manok para sa kaluluwa" kung gayon.
Hindi ba't mas maganda sana ang mga bagay-bagay
kung kayo mga taga-Longwan ay naging ganito?
ganito katalino kanina?
Tama ka.
Naghahanap talaga kami ng pagkakataong
kumain kasama ang alkalde.
Sige.
Ako na ang bahala.
Kumusta naman ngayong katapusan ng linggo?
Ngayong katapusan ng linggo...
Hindi, hindi ito gagana.
Karaniwang ginugugol ni Mayor Wu ang kanyang mga katapusan ng linggo
sa labas ng Hanzhou.
Ayos lang. Kailan mo man ito isaayos.
Maaari ko bang makuha ang numero mo?
Dadalhan kita ulit ng masarap na manok
kapag available ako.
Mga kaibigan ko,
Para sa akin, parang mga tapat kayong tao.
Sundin mo ang payo ko.
Pakiayos na agad ang mga bagay-bagay sa mayor.
Pagkatapos ay agad na maibabalik ang kuryente.
Walang isinasagawang maintenance.
Depende na lang sa sasabihin ng alkalde.
May kuryente na naman ang nayon,
pero wala pa ring kuryente ang sakahan ng manok .
Malinaw na si Wu Dainan ay...
sinusubukang putulin ang aming kabuhayan.
May mga taong parang mga asno lang.
Hindi sila gagalaw maliban kung latigohin.
Tama iyan.
Mahal,
makinig,
huwag kumilos nang dahil sa bugso ng damdamin.
Siya naman ang mayor kung tutuusin.
Tiyo Limin, saan naman nanggagaling 'yan?
Sinasabi ko lang
na lahat ng tao ay may kahinaan.
Kaya natin siyang talunin
kung mahahanap natin ang kanya.
Nakakalito talaga ito.
Ano nga ba talaga...
ibig mo bang sabihin?
Hindi ba natin hiniling sa tsuper niya na ayusin ang
isang hapunan para sa amin ngayong katapusan ng linggo,
pero hindi siya available?
Tapos, nagtanong ako sa isang tao
at nalaman na si Mayor Wu
Sasakay ng mabagal at berdeng tren papuntang Changwu
tuwing Sabado at Linggo.
Sasakay sa mabagal na tren
sa halip na high-speed rail para sa mga biyaheng pangnegosyo?
Tiyak na matagal 'yan.
Susundan mo ba siya ngayong weekend?
Sigurado.
Susundan ko siya
pagkatapos.
Mahal, pasensya na kung pinaghintay kita.
Walang problema.
[Huwag magtapon ng kahit ano sa labas ng bintana]
Mahal,
Alam ko ang ginagawa ni Wu Dainan
sa kompartimento ng tren niya.
Ito ay isang bagay na kapana-panabik.
Sige.
Sige, nakuha ko.
Kukuha ako ng ilang litrato mamaya.
[Huwag magtapon ng kahit ano sa labas ng bintana]
Tara, bumili muna tayo ng makakain.
Oo,
pagbati
sa pag-upo sa pwesto bukas.
Sana lang
Hindi mo ako makakalimutan,
itong dating kaklase mo.
Ang totoo, may utang na loob ako sa'yo.
Kung hindi dahil sa iyong awa
ilang taon na ang nakalipas,
Hindi ako magiging ganito ngayon.
Ang nakaraan...
[Wang Xu, Pangalawang Pangulo
ng Kamara de Komersyo ng Hanzhou]
ay tubig sa ilalim ng tulay.
Ikaw pala ang dating kaklase ko.
Isa ring matandang kaibigan.
Huwag na nating ikulong ang nakaraan
mga hinaing.
Ang administrasyong panlalawigan
iginigiit na ako, na dating nagtatrabaho sa Hanzhou,
ang namamahala sa mga bagay-bagay dito.
Kailangan kong gampanan ang aking tungkulin.
Wang,
Paano sa tingin mo ang dapat kong gawin?
Binabalikan mo
ang dati mong tambayan.
Sino ang gumuhit nito?
Ang apo kong babae.
Nakakuha siya ng pangalawang gantimpala
sa patimpalak sa sining ng kabataan sa lungsod.
Maayos ang pagkakapinta nito.
Ngunit hindi ito
ang tradisyonal na istilo ng pagpipinta.
Pagkatapos ko itong makita, tinanong ko siya,
"Sweetie, ito ba
isang tradisyonal na pagpipinta
o isang pagpipinta ni Gongbi?
Parang medyo hindi pangkaraniwan."
Alam mo ba kung paano siya sumagot?
Sabi niya, "Lolo,
tumatanda ka na talaga.
Naguguluhan ka, 'di ba?"
Napaka-mapagkumbaba niya.
May isang matandang ibon dito.
Ang lahat ng maraming batang ibong ito
ay dapat makinig sa matanda.
Ngunit ang matandang ibong ito ay masyadong pagod para mag-utos.
Ang gusto lang nito ay
para manatili sa sangay nito
nang ilang taon pa.
Pagkatapos ay magiging kontento na.
Mga bagay sa kagubatang ito...
ay wala na sa mga kamay nito.
Ayoko lang makita ang mga batang ibon na ito
sirain ang lumang pugad ng ibon.
Tayong dalawa
parang dalawang matandang ibon
na namumukod-tangi mula sa kagubatan.
Narito ang isang maliit na paalala para sa iyo.
Hindi na
katulad ng dati ang kagubatan.
Lumaki na ito nang malaki.
Ang ilang mga puno ay naging mas malaki at mas matangkad.
Ang bilang ng mga lumang ibon
at mga batang ibon
parehong tumaas nang husto.
Masyadong malago ang kagubatang ito.
Kailangan itong putulin.
Oo.
Eksakto.
[Taksi]
Mayo. Mayo.
Ako ito. Anong meron?
Mukhang nakita ko na 'yung kotseng
pinahanap mo sa akin.
Pero mukhang may mga pulis
sa loob.
Tamang kotse 'yan.
I-text mo sa akin ang lokasyon.
Pupunta ako agad diyan.
[Biliyaran]
[Hanzhou Taxi]
Baliw.
Sinuri ko ang parehong uniporme ng pulis.
Mali ang mga numero ng badge.
Mga pekeng uniporme iyan.
Bukod pa riyan, malamang na ang may-ari ng bilyaran
may utang na loob sa mga lalaking iyon.
Tinawagan ko lang si Chief Zhang para sa impormasyon.
Qian ang apelyido ng may-ari ng bilyaran.
Isa siyang sugarol
na may kumplikadong mga koneksyon.
Dati nang marahas siyang pinilit ng mga nagpautang sa kanya
na magbayad.
Ang gulo talaga nito.
Nandito ba siya?
Oo, sa taas.
Tara na.
Teka.
Ang lugar na ito ay nasa labas ng aming hurisdiksyon.
Hindi ba dapat tayong mag-imbita
Pumasok si Chief Zhang
bago magsagawa ng imbestigasyon?
Bakit mo isinasama si Chief Zhang?
Sino ang nagbanggit ng mga imbestigasyon?
Hindi na tayo magpapatumpik-tumpik pa.
Mabilis lang naman ang usapan.
Tara na.
Ilipat ito.
Manatili ka sa pwesto.
Bakit?
Kailangan mo ng tulong sa imbestigasyong ito.
Sinabi ko na sa iyo
na hindi ito imbestigasyon.
Magkakaroon lang ng ilang mga katanungan.
Simpleng pagtatanong lang naman.
Si Mai ang magsasalita, habang ako ay nakikinig.
Tara na.
Pwede bang pakalmahin mo ang isip mo ngayon?
Qian?
Qian!
Pasensya na.
Sarado na kami.
Qian.
Ako ito, Mai.
Hindi mo ba natatandaan na nag-inuman tayo nang sabay?
Matagal na panahon na.
Naaalala mo pa ba na nagkita tayo?
Sa tingin ko oo.
Bumabalik na ito sa iyo ngayon.
Narinig ko mula sa isang tao
na malaki ang utang mo nitong mga nakaraang araw
dahil sa kung anong uri ng problema.
Kailangan mo ba akong magkaroon ng
naayos na ba ang bagay na ito?
Hindi, hindi, hindi.
Kalokohan lang 'yan lahat.
Kung kayong dalawa ay gustong maglaro ng bilyar,
Maghahanda ako ng mesa para sa iyo.
Kailangan kong asikasuhin ang isang bagay ngayon.
Mag-usap tayo mamaya.
Nag-aalangan siyang makipag-usap sa akin.
Ayos lang.
Sige,
makipagkwentuhan ka nang maayos sa kaibigan ko rito.
Kausapin mo siya.
S-Sino ka?
Sino ang nagdala sa iyo pabalik dito?
Brutalidad ng pulis!
Pinahihirapan ako para sa impormasyon!
Talagang tumalon siya.
Medyo matapang.
Umalis ka na. Ako ang mananagot dito.
Paano ko hahayaang mangyari iyon?
Ito ay isang napakabihirang pangyayari.
Ako na ang bahala.
Sumama ka sa amin.
Tara na.
Ayos lang. Imaneho mo ang kotse ko pabalik.
[Istasyon ng Pulisya ng Gaoxin]
Pinuno Zhang,
Nandito ka na sa wakas. Tingnan mo.
Sige.
Kayong lahat, maghintay kayo sa labas.
Iwan mo na ito sa akin.
Nakuha ko.
[Istasyon ng Pulisya ng Gaoxin]
Pinuno Qin?
Pinuno Qin!
Ano ba 'to? Tinakot mo ako!
Dinuraan mo ang buong mukha ko.
Feng, Mai,
Nagmamakaawa ako sa iyo!
Pwede ba tumigil ka na sa pang-aasar sa akin?
Sino ang nanggugulo sa iyo?
Huwag kang magbitaw ng mga maling paratang.
Dinala kami rito
alinsunod sa wastong mga pamamaraan.
Itigil mo na ang kilos.
Bakit mo tinatakpan ang mukha mo?
Nagpadala lang ako sa iyo ng isang magandang regalo.
Dahil sa mahigpit na inspeksyon
na isinasagawa sa lungsod,
Tinulungan kitang kumpiskahin ang isang malaking bilang
ng mga kontroladong kutsilyo.
Matapos magpakita
sa harap ng mga tanso,
Tinatakpan mo ang mukha mo
sa harapan ko ngayon?
Oo.
Feng,
mga pinuno ng presinto
tumawag lang at nagtanong sa akin
para ihatid ka rito.
Maaari mo ba akong bigyan ng pabor?
Ano ang ibig mong sabihin sa "pabor"?
Anong uri ng pabor ang kasama rito?
Binuksan muli ang hotel na iyon
sa loob lamang ng ilang araw
pagkatapos maselyuhan.
Para kanino ba ang pabor na iyon?
Pinuno Zhang,
Ikaw na ang pinuno ng istasyon ngayon.
Ako at si Mai
nasangkot sa problema
sa iyong hurisdiksyon.
Dinakip kami sa kustodiya
ayon sa angkop na proseso.
Magpatuloy lamang
ayon sa karaniwang protocol.
Nakuha mo?
Walang magiging anumang pabor.
Gawin mo na ang dapat gawin.
Dapat tayong dalawa ang makulong dito.
Tama iyan.
Paano na ang tamang panahon para pag-usapan ang
pagtanggap ng responsibilidad?
Hanggang ngayon,
Hindi ko pa rin alam kung ano ang nangyari.
Zhang.
Magkakapantay tayo.
Kami ni Mai...
ay nasa mortal na panganib.
Totoo ito.
Ang tagal na naming ginugugol dito
hindi dahil ayaw naming lumabas,
pero dahil hindi kami nangangahas na lumabas.
Tama iyan.
Nakakaramdam ako ng lamig
sa aking gulugod kahit sa silid na ito.
Hindi ako maglakas-loob na humakbang palabas
ng iyong istasyon kahit kailan.
Hindi ba ito magiging isang sakuna
kung makaalis tayo rito
at may biglang sumulpot mula sa kung saan
sinasaksak tayong dalawa
ilang beses?
Sino ang dapat managot para diyan?
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin, ha?
Hindi ito biro.
Sige. Titigil na tayo.
Mayo,
Hindi na tayo dapat nandito.
Maaaring maging masamang impluwensya ito.
Dito nakalagay ang mga telepono namin.
Tara na...
papunta sa Silid ng Detensyon.
Hindi.
Magkakatabi ba tayo o maghihiwalay?
Hiwalay, siyempre,
kung ayaw mong
mahirapan siya.
Huwag kang manatili sa istasyon ko. Ako...
Papasok kami
magkakahiwalay na mga selula.
Ikuha mo ako ng mainit na damit.
Ang lamig talaga dito.
Teka...
Aalis na rin ako.
Ikuha mo ako ng dalawang makapal na kumot.
Marami akong problema sa kalusugan
nitong mga nakaraang araw
dahil sa pagiging drayber ng taksi.
Pananakit ng kalamnan sa likod...
Lahat ng uri ng karamdaman.
Mga mabibigat na problema.
Teka...
Bakit ang lamig dito?
Naka-off ba ang AC?
para makatipid sa kuryente?
Ang pangit mo namang hepe ng istasyon.
Hindi mo tahanan ang istasyon ko!
Sumama ka sa kanya.
Pumasok ka.
Hoy,
tapos na.
Dinala sila ng mga pulis.
[Taksi]
Bo, ako ito.
Sinusundan tayo ng senior ni Hu Xiaoyue.
Tawagan mo si Mr. Qian.
Sige.
Ginoong Qian.
Ginoong Luo
Kung may gagawin kang pabor sa akin mamaya,
Mababayaran mo na ang mga utang mo sa akin.
Sige.
Paano ko kaya
tulong?
Umalis ka na.
Salamat sa pagsusumikap.
Ang aking kasiyahan.
Kumusta, ginoo.
Mabilisang ulat lang.
Magsisimulang manungkulan bukas ang bagong direktor ng kawanihan .
Naghanda ako ng magandang regalo para sa kanya.
Bilang karagdagan,
Maaari ka bang mag-isip ng paraan
magkaroon ng Qin Feng
nakakulong nang ilang sandali?
Mahusay.
Pasensya na sa abala, ginoo.
Direktor Peng.
Direktor Peng,
ano nga ba ang ginawa ni Qin Feng?
gawin kahapon?
Sinabi sa akin ng mga nasa istasyon
sinaktan niya ang isang tao.
Kay laking kasuklam-suklam!
Di-nagtagal pagkatapos ng insidente sa Hu Xiaoyue,
Gumawa siya ng ganoong stunt.
Ano ba ang ginagawa niya?
Hindi pa natutuklasan ang katotohanan.
Bantayan mo ang bibig mo.
Oo.
Peng!
Direktor Yan.
Kayong dalawa...
[Yan Ming, Pangalawang Direktor na Tagapagpaganap
ng Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
medyo maaga dumating ngayon.
Nandito kami para salubungin ang bagong direktor.
Mas mabuting maging maaga.
Nasaan ang iba?
Anong oras na ngayon?
Malaking kawalang-galang ito.
Oo.
Dapat nandito na sila agad.
Oras na.
Direktor Yan,
tungkol sa usapin ni Qin Feng...
Ano ang iyong opinyon?